هرڅوک خوشحاله او هره ورځ نوي ته ښه راغلاست
زما نوم کري دی او زما نوم جین او دی
هیڅکله تاسو هیڅکله باید صادق نه یاست
یو څوک د یوې سختې حالت سره مخ دی
او دا یوازې ستاسو زړه ماتوي ځکه چې
تاسو نه پوهیږئ چې څنګه شیان ووایی
صادقانه جین موږ باید د دې په اړه خبرې وکړو
په صادقانه توګه دا هره ورځ نوی جف دی
مګګرت او کیري ویب
[موسيقي]
هرڅوک تاسو د بیرته ستنېدو لپاره مننه کوي
نوی ورځ ته او موږ په صادقانه توګه یو
د نورو په اړه خبرې کول
د اړیکو ژوند ژوند د کتاب څخه
امتیازین د صادقانو او بیان کولو په اړه
ریښتیا او کله ناکله یوازې دا نه ده
هوښیاره دا د ریښتیا په شان دومره سخته ده
صادقانه وختونه او څه شی دي
د لسو حکمونو څخه یو یې نه دی
ھغوى دروغ وئ او موږ اکثرھ تاسو اوس پوھیږو
دا ممکن ستاسو سره ډیر څه نه وي مګر
کله چې میرمنې د جامو په هڅه کې وي
ښايي دا وشول له نارينه وو خو او
دا ښځه بهر راځي او هغې ته وايي
خاوند مې داسې څه فکر کوئ تاسو څه کوئ ؟
فکر کوم چې زه ویرم او غوږ نیسم
حقیقت دا دی مګر تاسو هیڅکله نه وایې
د هغې هو هو ، چې تاسو ته ګوري
ښکلا نه ځکه چې له همدې امله تاسو
له ملګرو سره هټۍ زه يم وازګه هغه یوازې وويل
زه زه ویاړم چې حیران یم که هغه فکر کوي زه زه یم
هرکله چې زه غوښه وم نو زه به نه وم
دا باید له لاسه ورکړې چې زه یې اخستلی یم
یوازې کور ته لاړ دا تاسو یوازې په بشپړ ډول یاست
هر څه بې عزتي دي
تناسب
له همدې کبله تاسو د ملګرو سره دوکانونه
او تاسو له صادقانه دوستو څخه وپوښتل چې زه یو
زه د شیانو نوې شیان زه جین خوښوم
تاسو زما د ټولګیو فکر کوم چې هغه زما په څیر دی
فکر کوئ چې زما د میډیا په څیر ښکاري
تاسو په یاد ولرئ چې زه داسې وموم چې تاسو پوهیږئ
هغه څه چې زه به یم ویاړم نو زه به یم
ښه ښایسته وم او دا ښه یم
سره د دې د هغو عينکو له خوا نه دي
ستاسو په قضیه کې تاسو فکر کوئ
دا شیشې د هغې په څیر نظر نه کوي
دادا ځکه چې دا کسان یو ورځ ته ځي
تاسو به وګورو چې دا دا نه دي
د میډیا شیشونه مګر په زړه پورې دي
دا هغه ډوله ده چې بیرته په هو او همداسې ده
هغه مهال هغه څه نه وو
له دې امله هغه هیڅ شی شتون نلري
زما د میرویس مخ او له همدی کبله
کله چې زه په تاسو وکتل چې زه له لارې د لاړل
لومړی دوهم نو دا زما د نيا نه وه
زه او هغه زوی دی مګر دا یو نوی سټیل دی
کنه يوازې غواړي د backpedal
او موږ هلته ځو نو تاسو پوهیږو چې موږ باید څه وکړو
یو ځنډ واخلئ اوس نه زه تاسو فکر کوم
دا د هغه دقیقو څخه یو دی
چیرته چې زه فکر کوم زه صادق یم او
اوس هغه ته ووایاست چې ځینې وختونه شتون لري
زه یو څه په جامو کې راغلی یم
جینا داسی ښکاری چی دا واقعا ښه نه دی
ایا تاسو تل دا د هغې په څیر واخیست لکه داسې زما
سمه ده زما مور خپل کور ته د لنډ وخت سره راغله
یو ځل ویښتان شیان او هغې زما پلار څخه وپوښتل
لکه څنګه چې تاسو د دې او پلار په اړه فکر کوئ
شو لکه اې نه چې هغه په شان تاسو دا خوښوي
او هغه داسی ښکاری چی تاسو غواړی چی هغه هلته وی
شو د ټول ډېر بسته کې چې
پوښتنه دا رښتیا وه زه دا نه خوښوم
هو هرڅه به تاسو سره څه کوئ؟
دا یو بل بل خبرو اترو دی چې زه
نه پوهیږئ چې دا خورا لوړ دی
خو د نبوتونو 15 نبوتونه 15 4
سمه ده زه نوی کائډیټ جیمز لرم او دا یو
ښه ژبه د ژوند ونې ده
په هغه کې د زړه نازک روح روح ماتوي هو
او همداسې زما خبره بلکه غلبي ژبه
د روح حم کرکیله ځکه چې سخته
د صادقانه کیدو په اړه څه شی
اړیکه ونیسئ نو موږ دوه اونۍ مخکې لرو
مخکې مو موږ د ټیم د سینګ او د ټیم په اړه خبرې وکړې
غوږ ونیسئ ترڅو غوږ ونیسو
هغه کس چې انتظار کوي تر هغه چې دوی پای ته ورسوي
سزا
او بیا په تیره اونۍ کې موږ په اړه خبرې وکړې
مهربانۍ او د پوښتنو اهمیت
روح القدس زموږ د خبرو په شاوخوا کې د لرې کولو لپاره
له دې امله چې ریښتیا او مینه ده او داسې نور
دوی د هغې لپاره ښه نه دي ترلاسه شوي
لازمه ده چې تاسو پوه شئ چې موږ خپل لاره ترلاسه کوو
مګر کله چې کلمې د کنترول سره لرې وي
او د توکیو لرې کول په حقیقت کې دا احساس کوي
هغه څه چې شیان په لپ ټاپ کې وي
مهربانۍ وروسته دا د ټولو لپاره ښه ده
هغه کسان چې موږ یې کله
ته غوږ غوره کله چې موږ غوره وي
نو بیا دا کولی شي زموږ سره په صادقانه توګه مرسته وکړي
ځکه چې دا زموږ لومړی دي
هڅونې باید غوږ ونیسي چې موږ روان یو
د غوږ نیولو له لارې پوهیدلو هڅه کول
مګر بیا دوهم موږ غواړو چې مهربانه کړو
هو، ځکه چې ایمانداری له همدې امله راځي
څه شی دی
او دا ته اړتيا ثابته شي او تاسو نه دي
نو صادق کارونه کولای شي يوازې او پر ته لاړ
او ځکه چې تاسو کولی شئ ښه کار وکړو
دا تاسو ته تاوان نه کوي دا زه ما نه ځوروي
زه ښه یم
مګر حقیقت دا دی چې دا سړی نه دی
سمه ده او دوی روژه نیسي
ھمدارنګھ او بل ډول پھ فلیپ اړخ کې
تاسو پوهیږئ چې شاید صادق نه وي
د بل چا سره زه پوهیږم او زه
فکر کوم ما احتمالا پر شریک دا
مخکې له دې چې ما ترټولو ستر
کله چې زه یم
ډارېږئ چې حقیقت به جوړ شي
زه بد وګورم او زه به یم
د بل چا لخوا کمزوری پیژندل شوی و
کیدی شي اعتبار له السه ورکړي او یا هم له لاسه ورکړي
ملګرتیا یا یو څه ډول متحرک له لاسه ورکوی
د هغه اړیکو په منځ کې چې روان دي
په ما کې او ما ته زیان رسوي نو دا دی
په حقیقت کې دا یو ځان سوز دی او دا دی
یو ډار شی او حواس 26 26 28 وایي
ژبی ژبه هغه نفر کوي چې دا درد کوي او یو
د چټکۍ خولې د ورانولو کار کوي لکه داسې
زه داسې وموم چې زه هڅه کوم چې ساتنه وکړم
زه پخپله مینه لرم زه زه یم
د بل چا غصب کول مګر موږ کولی شم او ما
زه کولی شم دا ذهني جمناسټیسټونه ترسره کړم
د هغه په ​​څیر داسې ویل کیږي چې دا په حقیقت کې ښه دی
که زه یوازې تاسو د حقیقت په شاوخوا کې پوهه یاست
او دا دا کار نه کوي
بد او اې زه هم ورته احساس
احساسات چې ما کله چې ما دا کار کړی دی
تیر ما ته د ورته احساس احساس کولی شم
حتی اوس او زه یوازې
دا زما نه دی چې دا زما زوړ ځان او زه دی
پوهیږم چې زه تل دا وايم مګر زه غواړم
خپل ځان ته یاد وساتئ چې زه نه ځم
په همدې ډول نور
خو کله چې عیسي وايي چې هغه رښتیا او
هغه زما دننه اوسیږي هغه کولی شي ما ته وسپاره
ریښتیا ووایی او صادق یم او
او زه هم فکر کوم جان جان زه نه یم
یا بل دا کله کله ناڅاپي وي
د عجيب شیانو په اړه صادقانه معلومات
خلک په سمه توګه څنګه ترسره کوي
موږ یو صادقانه پولیس ورکوو
شاید تاسو ته ډیر ځله نه پوهیږئ
زما څه معنی لري که خدای دا سړی وګوري
او هغه د دې ځانګړتیاوو سره مینه لري
دوی زه غواړم صادق او لکه څنګه
د هغه شخص جوړول لکه څنګه چې جوړیږي
نور خلک او زما ځان نه جوړوي
لکه څنګه چې تاسو پوهیږم چې زما څه معنی لري ما وګټله
ګرانه ګرانه لاره ده مګر خو داسې ښکاري چې زه یم
رښتینې اړیکه ډیری وختونه نور هم پیدا کوي
ستونزمن کس ته ویل چې دوی څه دي
دا ښه ده چې دا سمه ده
تخم وګرځید چې دا هم یو بندیز بدلوي چې زه یې غواړم
تاسو د یوې شیبې په اړه فکر کوئ
کله چې تاسو د خبرو کولو سره مبارزه وکړئ
یو څوک چې واقعا واقع وي
هام کیږي. مګر تاسو پوهیږئ چې تاسو باید وي
صادق
[موسيقي]
ایا تاسو د ThinkGeek Gearbest په اړه دوکان کوئ
B & H د انځور ویډیو ایب یا ایمیزون یا حتی
که تاسو د پلټنې وړ ازموینه غواړئ
تاسو به تر ټولو ښه معامله او ملاتړ ومومئ
هغه نندارې چې موږ په اسانۍ سره لیدنه کوو
د سودا ځايونو تاسو لا frequents
زموږ په ویب پاڼه کې د لینکونو په کارولو سره
د کټګورۍ پنځه ویډیو سلیش شریکان د
بشپړ او تل مخ پر ودې لیست او زموږ سره مرسته وکړئ
د دې نندارې په څیر نور وړیا منځپانګې جوړې کړئ
زموږ د ملګرو سره د پیرودلو لپاره مننه
او ستا او د لیدلو لپاره مننه وکړه
هره ورځ نوي ته ښه راغلاست مننه
که تاسو زموږ ویب پاڼې ته ځي نو زموږ سره پاتې کیدل
نوي تلویزیوني ټوټې او زموږ په اړه کلیک وکړئ
ملګرو ټب تاسې کولی وګورئ
هغه سازمانونه چې دا کار کوي
ممکنه ده چې تاسو به د کټګورۍ ملاتړ وکړئ
5 تلویزیون او موږ د چتر لاندې وینو
5 کټګوري او دوی دا ننداره کوي
ممکنه ده
دا دا ریښتیا ده نو موږ مات مات کړ
ما ورته وویل چې تاسو باید ووایاست
یو څه ته په صادقانه توگه او هغه
یوازې نه پوهیدل چې دا څنګه ووایه او زه یې
په ریښتینې توګه له دې څخه ډډه وکړه ځکه چې
زه یو پادری یم او زه لوړ کس یم
مجموعه قطع چې اختیار یې زما په فکر فکر کوي
دا یوازې معنی ده چې زه د پورتنۍ برخې په سر کې یم
ژړا یا احساس کړئ چې پسته تړل کیږي
تاسو په پټه کې زما سره ډیر ځلي تړلي
دا ښه ده چې تاسو یو څه ووایاست
هغوی ته یا زه د مسووليت احساس او
یو څه ووایاست او زه خوښ یم چې تاسو نه
غواړئ چې د بل چا سره پیسې تېرې کړئ
ځکه چې دا د پیسو عادلانه نده
کله چې ستاسو په څیر واقع وي بل څوک ته
مسؤلیت د دې لپاره چې یو څه نه وي
عادلانه نو تاسو نه ډول hmm نو
زه باید د دې په څیر څه ووایم
باید د یو جدي ګواښ وباله خبرې لري
د تاسو سره څنګه تاسو د هغه په ​​څیر پریږدی
دا هو، ځکه چې هغه لارې چې دوی پوهیږي
دا بیخکه ده او زه واقعا نه غواړم
ووایه چې زه څه ویل غواړم مګر زه پوهیږم
زه باید دا ووایم او په حقیقت کې
ښه ښه وګرځیده ځکه چې
دوی د بې خوبۍ لپاره چمتو شوي دي
دوی په حقیقت کې زه په کوز کې چمتو کیږم
لږ څه زيات باور ته وايي لري
ځکه چې تاسو پوهیږئ که زه ولري او زه
مه کوه که زه کومه ستونزه ولرم چې دا مصرف کړي
معنی داسی یو بل نلری چی مونږ یی نه کوو
یو منځنی دی
عموما اجازه نه راکوي چې تاسو شیان کولی شئ
متن جېن هغې په يوې کوټې کې همدا اوس د او
یوازې هغه ته ووايه چې په تاسو باندې غوسه یاست
ځکه چې څه شی واقع کیږي که څه شی
صادقانه غلط دی
لکه باب بابری
زه پوهیږم چې موږ د باب سره ستونزه لرو
دا هغه څه دي چې مسله نه ده او موږ
په تړون کې دي او بیا موږ همداسې یو
ایا ته به یې هغه ته ووایاست نه یاست
هغه ته ووایاست زه نه پوهیږم چې زه به یم
پوه او د خبره داده چې موږ به اجازه
حالت د باب سره او په او یا هم
ځکه چې زموږ نه یو یې غلا کوي
د صادقانه کیدو لپاره چې تاسو یې کوئ هغه ووایاست
سمه نه ده لیدل کیده زه هلته څه وم
زه حتی ووایم ځکه چې موږ نه غواړو
بل شخص ته زیان رسوي مګر لاهم دا وایي
تاسو پوهیږو کله چې موږ په صادقانه توګه خبرې نه کوو
په واقعیت کې د هغه بل کس کچل
روح ځکه چې دوی فکر کوي چې دوی څه دي
کار کول په بشپړ ډول سم او یو څو اونیو کې
پخوا کیری او دا یو ساده دی
د مثال په توګه مګر کیري د دې ځای څخه ووتل
کور او هغه څه چې هغه پښې وې وې نه وې
په سمه توګه سمه کمبو او زه په ساده ډول
داسې ویل کیږي چې تاسو ورته وویل چې هغه څه دي
تاسو دا دی چې تاسو عموما دا څنګه وخورئ
کمیسار او هغه په حقیقت کې زه نه پوهیږم
سره دا بل څه واغوندي زه په شان یم
چټک ښه بدلون او هغه زما په څیر دی
باید بدلون زه لکه هو تاسو باید یم
بدل کړئ تاسو د ښه څاه استازیتوب نه کوئ
موږ د یو بل څاګاه پوهيږو مګر دا
حتی بیا هم دا ډیر عجیب و ځکه چې زه یم
لکه څنګه چې زه د هغې د غوره کولو لپاره یم مګر بیا
دا د باور یو شی دی ځکه چې ورته
هو دا تاسو پوهیږم زه ستاسو ملګري یم
زه به ووایم چې هو، زه رښتیا وایم، هو هو
خو ځینې وختونه خلک نه غواړي اوریدل شي
حقیقت
ځکه چې د دې معنی لري چې دوی به ولري
بدلون یا هغه څه چې یو ځل یې ترسره کول
دوی دا نه دي چې نور mm-hmm نور نشي کولی
او دا چې ولې دا شان دا ستونزمن کار دی
هوښیار یم دا ډیره سخته حمله نه ده - زه غواړم
رښتیا ووایه حقیقت لږ څه
ځکه چې موږ نه غواړو نور ژوبل کړو
سړی او له دې کبله موږ یوازې شیانو ته اجازه ورکوو
په ترسره کولو او د خبره ده چې تاسو کولای شي
شک وکړئ چې دروازه او تاثیر یې کړی
په چا
هغه څه چې تاسو نه غواړئ او زه یې لرم
هغه څه وکړل چې زه یې تللی وم
بهر او لیوالتیا یې درلوده او دا به ولري
د دې لپاره چې زه لاړ شم ډیره آسانه وه
دروازه ځکه چې هغه نه غواړي چې ووایی
هر څه او بیا به مې یو
په چا باندې تاثیر او هغه چې ما ونه کړ
غواړئ چې جوړ کړئ او بیا تاسو پوهیږئ چې دوی دي
زما په اړه فکر کول په داسې طریقه چې دوی یې
باید په اړه او زه یم فکر کې نه شي
یوازې سندرغاړی زه باور نه لرم
د بیرته راستنیدو حق او دا ډیره سخته ده
ځکه موږ نه غواړو چې د رد شي
موږ صادق یئ او تاسو ته یې نه ګوری
فکر کوم چې موږ بل شخص ته زیان رسولیږو مګر مګر
واقعا موږ خپل ځان ساتنه کوو هو
دا سمه ده چې موږ ځان ساتنه کوو
هو او زه به په دې کې ستاینه کوم
حدیث 15 4 دا یو غل دی
ژبه روح روحیه کوي او هلته شتون لري
بل ایت چې وایي د روح روح
انسان کولی شي د هغه ناروغۍ ساتي مګر یو
زړورتیا روح چې څوک یې کولی شي او زه د هغه په څیر
زه نه غواړم چې د په غاړه ولري
زه غواړم چې د چا روح راواړم
د ژوند کلمې لکه د ژبی په ژبه خبرې وکړئ
راولي شفا ده د ژوند د يوې ونې او
د ژوند په څیر یو ونې په حقیقت کې د ملاتړ په څیر
نور خلک دومره خوښ دي که زه صحتمند وم
په صادقانه توګه خبرې کول او زه فکر کوم څه وکړم
تاسو د دې ناظرین او جین په اړه فکر کوئ
لکه څنګه چې دا واقعا په واقعیت پیل کوي
د خدای سره صادق او هو
له خپل ځان سره صادقانه یاست ستاسو څه معنی لري
ښه ولې زه غواړم زه ولې نه غواړي
یو څه ووایاست ځکه چې دا به ښکاره شي
زما په اړه څه شی دی که چیری زه وایم
هغه څه چې زه یې اخلم
د هغه څه مسولیت چې زه ورته وايم
نه چې د دې مانا چې زه باید سړی او
که یو څه ووایاست یا اوس اوس څه وکړئ
ایا زه اړتیا لرم چې یو څه توبه وباسئ
اجازه راکړم چې دومره اوږده وخت ته لاړ شم چې دا برخه ده
هغه ستونزه چې زه فکر کوم چې موږ نه یاست
صادقانه ځکه چې موږ باید واخلو
دلته یو مسولیت دی
مسؤلیت د دې لپاره دی لکه ستاسو ملګري
کله چې تاسو د بدلون خونې څخه راووتل
دا وګورئ او ته یې ځه چې ته یې یاست
ښه ده ځکه چې تاسو ورته وایی چې نه
تاسو اړتیا لرئ بیا وروسته بدلون ومومي او که یې وي
هغه څه چې به مې څه زه پیدا تاسو سره مرسته
د سړی په څیر وو
زه واقعا فکر کوم چې موږ سره ترسره کیدی شو
دا اوس اوس او اوس زه زه ځکه وم
صادق ماته موندلې ته دومره د نورو
ستونزه یا دا د هغه څه په څیر دی چې تاسو یې لرئ
یو ټکر hmm اوس يوازې شاهد
تاسو که یو بیان درکړی
اوس تاسو خپل ځان ته ژمن یاست
د دې سړي سره د دې سبب ګرځي ځکه چې
دوی کولی شي تاسو ته د شاهد په توګه بلنه ورکړي
سمه ده کله چې دا ځینې وختونه اسانه دي
ته لرې مزل او کنه څه ونه وايي،
مګر تاسو صادق نه یاست تاسو یې یاست
د حق ساتل
او دا هغه څه دي چې داسې دي
د یادولو وړ ده چې د مالیه ورکړې په اړه یادونه
حقیقت دا هم ندی معنی چې تاسو یاست
کله چې زه نه یم موږ اکثرا موږ کولی شو په ریښتینۍ توګه حمله وکړو
داسې څه ووایاست چې دا به ښه وي دا د هغه په ​​څیر دی
د موضوعي حقیقت چې باید راشي او بهر
تاسو لا اوس هم په یوه لاره کې بې اعتباره یاست
تاسو پوهیږم چې زه د یوې بیلګې په اړه فکر کوالی شم
د اعمالو کتاب کله چې پولو سره مخامخ شو
پطرس کله چې پطروس هغه خوړلو نه انکار وکړ
هلته د ګليټسانو سره هلته تاسو لاړ شئ
هو هغه له دوی سره د ډوډۍ نه انکار وکړ
او پاول د هغه په څیر وو چې ما هغه ته د هغه په ​​باره کې وویل
د مینې سره مخ کېدل ځکه چې هغه پوهیده
هغه څه چې پیټر ترسره کول په ساتلو کې ندي
د هغه څه سره چې د عیسی تر ټولو غوره پالن لپاره
دا خورا ښایسته کورنۍ د کلیسا په نامه یادوي
دا به ټول د یوځای کولو لپاره و
د خلکو ډلو او د دې د لږ تخم
جلاوالی شي یوازې له منځه چې د دومره
د مینې څخه یې هغه پیټر او II لرې کړل
فکر وکړئ چې هغه ځای دی چې لغوه او
په صادقانه خوندیتوب غوره کولو کې مهربانۍ
جین دا ده چې د پاول وروستۍ اخلاص
مداخله د روغتیا لپاره وه
د چرچ خپریدل او د پاره
پیټر همداراز د بشپړتیا تجربه کول
د خداي مینه او هغه څه چې هغه کول
د دې او د ما خنډولو لپاره روان و
فکر وکړو چې موږ نن ورځ تړلو پیل کوو
خپل ټلویزیون یا ستاسو یا ستاسو بند نه مه کوئ
هر هغه څه چې تاسو یې یاست
ترسره او يا تاسو د ترسره هر څه
د ریښتیا خبرې کول د حقیقي واقعیت دی
له خپل ځان څخه د ځواکمن ځواک څخه
تجربه یم زه غواړم چې ترلاسه کړم
رښتینې اړیکه hmm
ځکه چې تاسو چمتو یاست یا نه یاست
د صادقانه اړیکو ترلاسه کولو لپاره لیوالتیا
نو تاسو به دا نه ورکوئ چې دا یې ورکړئ
او ښه نقشه او داسې نور ځکه چې ځینې وختونه
موږ کولای شو خپل ځان وتړو
او نه غواړئ حقیقت واورئ
او له دې امله موږ نه غواړو چې ورکړو
حقیقت او یا هم دا یو دا دی
د خدای لمحه دا یو روح القدس دی
دا یو عیسی عیسی دی لطفا ما سره مرسته وکړم
د ترلاسه کولو لپاره د حق واوریدل
د بدلون راوستلو لپاره حقیقت
د حقیقت سیرونو اوریدل او بیا
تاسو به ریښتیا پوهیږئ چې واقعیت به راشي
تاسو ازاد کړئ
خو که موږ په حقيقت ته چمتو نه دي
ریښتیا ترلاسه کوي نو موږ واقعا نشو کولی
وړیا او له همدې امله دا په واقعیت کې فکر کوي
اړیکه ښه ده زه به ووایم
کیری حقیقت دا دی چې کیدی شي ازاد وي مګر
مګر بیا واقعا دا زموږ په پیل کې پیل کیږي
زه زړه غواړم چې ترلاسه کړم
رښتینې اړیکې او زه چمتو یم
د دې لپاره چې دا حقیقت ترلاسه کړي
اړین بدلونونه رامینځته کړئ نو زه واقعا کولی شم
وړيا وي او یا زه یوازې غواړم چې په ژوند زما د
خپل کوچنی نړۍ د دروغ او ډک سره ډک شوی
بې باوره او بس هڅه مه کوه چې د هغه ځای نه ډک کړئ
برتن مګر بیا تاسو ته تل پاتې یاست
mediocrity هو او ستاسو ځان په حقیقت کې په
زنځیرونه ځکه چې تاسو ځان او ما وموندل
نه غواړئ په داسې لاره کې ژوند وکړئ چې هلته وي
د عیسي ژوند کولو لپاره بشپړ لاره. ما وویل
راځئ تاسو د ژوند ژوند ته لاړ شئ
په حقیقت کې ډډه او چلن او دا ده
کوم چې زه رښتیا غواړم د موږ لپاره دعا کوم
جین ډاډه ده که ستاسو رب عیسی موږ سره مرسته وکړه
د حقیقت ترلاسه کولو لپاره موږ نه مرسته کوو چې نه وي
ځکه چې موږ رښتیا هم حق ترلاسه کوو
غواړم پوه شم چې رښتیا غواړم
منل شوي او دا چې ترلاسه کیږي
حقیقت او کله چې موږ د حقیقت په اړه ترلاسه کوو
نو بیا یې په حقیقت کې موږ سره مرسته کوي
د نورو په ډول وي او دا د شریکولو د
د دوی سره حقیقت او همداسې پلار موږ سره مرسته کوي
له تاسو سره د دواړو لپاره ښه خبره وکړئ
او د ځان لپاره موږ په دې کې دعا کوو
د تنګ لپاره لپاره مننه ډیره مننه
په رښتيا سره موږ له مننه کوو او موږ يو
تاسو به دلته یو ځل بیا وګورئ
راتلونکې اونۍ ځای په ځای کړئ
مګر تاسو ته په يو توپير ولري
ځای او دا سمه ده چې موږ به تاسو سره وینو
هلته هم
که چیرې دوی په موټر کې وي نو د تره زوړ وګورئ
دا هغه څه دي چې که دوی وي
د کافي ځای ځای که دوی وي نو څه کیږي
که دوی وي نو د دوی مور څه کیږي
لرلو ته یو انجیل خوب دا هغه څه دي
دوی ګوري چې دوی یوازې ګړندي کوي
د ګرځنده تلیفون یوه نوې برخه نیسي
هره ورځ د جمعې په سهار هره ورځ
نوې ورځ
د ټلو ویډیو موږ هم کوډي روکو پلکس کې یو
YouTube او فیسبوک یا که تاسو هلته یاست
په هر یکشنبه کې د سویلي کیلیفورنیا ټاون
سهار په 6:30 پیسیفینډ کې چینل 33
د لوی صحرا لپاره تلویزون